— Qu'est-ce qui vous amène ici ? — N'avons-nous pas la même mère ?
Ko Seong Hui.
J'ai entendu dire que toi et Woo Jin êtes jumeaux.
Donc j'imagine que ça fait de toi ma sœur aussi, n'est-ce pas ?
Je vous ai entendus à l'hôpital l'autre jour.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis venu ici parce que je voulais te rencontrer.
Non.
— Quoi ? — Tu es la fille de cette femme.
Et même si tu es peut-être à Woo Jin...
Demi-sœur, tu n'es pas ma sœur.
J'ai ma propre famille.
Après tout...
ta mère m'a fait subir ça,
Je ne veux rien avoir à faire avec quiconque est lié à elle.
Nous ne sommes pas censés nous rencontrer comme ça.
Tu n'arrêtes pas de dire « ta mère »,
— Mais c'est aussi ta mère. — Tu ne m'as pas entendu ?
Toi.
Est-ce ta mère qui t'a incité à faire ça ?
Non, absolument pas.
Puis partez.
Et ne revenez pas.
Je ne suis pas venu ici en pensant...
J'aurais enfin une sœur à qui me confier.
C'est juste...
Je voulais vous remercier d'avoir donné votre foie à Woo Jin.
Et puisque tu es né d'une mère comme la nôtre,
Je sais que tu as traversé tellement d'épreuves.
Je suis venu parce que je voulais présenter mes excuses à sa place.
Pourquoi...
C'est toi qui t'excuses ?
Est-elle vraiment la fille de Ko Seong Hui ?
Ou bien est-ce Ko Seong Hui qui l'a incitée à faire cela ?
Parce que nous devions tous les deux vivre avec la même mère.
Notre mère ne s'est jamais excusée auprès de toi, n'est-ce pas ?
J'en suis sûre.
Je ne l'ai jamais entendue s'excuser de toute ma vie.
C'est pourquoi...
J'aurais vraiment aimé être celle qui te le dirait.
Ce n'est que parce que j'ai découvert ton existence,
Je ne vais rien dire à notre mère ni à mon père.
C'est...
C'est beaucoup trop important.
Mon père ne pourrait pas le supporter.
Fais ce que tu veux.
Ça m'est égal.
Si vous avez terminé, vous pouvez partir maintenant.
Au revoir.
Si je pouvais te traiter comme une sœur ne serait-ce qu'une seconde...
et vous poser une question, cela vous conviendrait-il ?
Je veux devenir dessinateur de webtoons.
Et je viens d'avoir une nouvelle idée sur laquelle je veux écrire.
Mais...
si cela signifie aller à l'encontre de mes parents,
Pensez-vous que je puisse y arriver ?
C'est incroyablement pathétique.
Vas-y.
Bien sûr, vous devriez l'écrire. Pourquoi ne le feriez-vous pas ?
Si c'est ce que tu veux faire, pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Un bon parent ne vous empêcherait pas de faire ça.
Si les parents aiment vraiment leur enfant, ils le laisseront faire ce qu'il veut.
C'est aux parents de perdre cette bataille.
Comment avez-vous pu, Woo Jin et vous, devenir aussi naïfs ?
Vous êtes tous les deux très beaux, aussi bien physiquement que mentalement.
Si vous comptez poser une question aussi pathétique,
Ne reviens jamais.
Donc si je ne me trompe pas, je peux revenir ?
Non...
Surtout, ne le faites pas.
D'accord.
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter pour elle.
Heureusement,
Elle ne ressemble en rien à sa mère.
D'accord, Woo Jin.
Je t'appellerai plus tard.
D'accord.
Toute sa vie,
Elle n'a jamais entendu sa mère s'excuser ?
Parc Yeong Ra.
Pauvre petite.
Bon sang, qu'est-ce qui lui prend autant de temps ? Je n'aurais pas dû la laisser partir seule.
Allez, Lee Ji Wan. Pourquoi négliges-tu ton devoir principal ?
Ça ne va pas. Je dois l'appeler.
De leur part.
J'ai pris ma décision.
À propos de quoi?
Je vais reprendre le nom de Liberté et signer moi-même le contrat.
As-tu demandé la permission à ton père ?
Pas exactement.
Quelqu'un m'a aidé à dissiper mon dernier doute.
Et qui était-ce ?
Juste quelqu'un.
Je n'ai pas besoin de tout vous raconter, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
De toute façon, nous ne sommes rien l'un pour l'autre.
Comme nous serons de parfaits inconnus une fois que j'aurai démissionné,
Elle est déjà en train de construire un mur.
Ji Wan, je vais me mettre au travail.
Ce webtoon que tu m'as recommandé est génial !
Tu as un vrai talent pour créer des webtoons.
Il arrive un moment où il faut prendre une décision.
Et...
C'est une décision que vous seul pouvez prendre.
Si c'est ce que tu veux faire, pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Un bon parent ne vous empêcherait pas de faire ça.
Si les parents aiment vraiment leur enfant, ils le laisseront faire ce qu'il veut.
C'est aux parents de perdre cette bataille.
Si vos parents vous aiment vraiment, ils vous laisseront faire ce que vous voulez.
Vous pouvez sortir avec lui de façon informelle, mais ça ne peut pas aller plus loin.
Je vous ai convoqué ici pour que ce soit parfaitement clair.
L'héritier d'un groupe d'entreprises...
épouse une personne issue d'une famille qui peut être un atout pour l'entreprise.
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à arrêter de pleurer ?
(Seong Jae)
Salut, Seong Jae !
Ils nous suivent.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta voix ? Tu as attrapé un rhume ?
Oh, je crois que j'ai attrapé mal à la gorge pendant le shooting hier.
Seong Jae, comment s'est passée ta réunion d'hier ?
Vous avez fait une séance photo en extérieur ? Où ?
Oui. À Jongno.
Tu aurais dû porter une veste plus chaude.
Tu es ressorti sans te couvrir à nouveau, n'est-ce pas ?
Non, je n'en ai pas mis. J'ai porté mon épais manteau couleur crème.
Vraiment ? Et les médicaments ? En avez-vous pris ?
J'en prendrai et je vous les apporterai.
Seong Jae, ma mère m'appelle. Je te parle demain.
Ce n'est pas parce que sa mère appelle,
Elle me raccroche au nez ?
Sa voix donnait aussi l'impression qu'elle avait pleuré.
Il y a quelque chose qui cloche avec Su Bin.
(Lire Su Bin)
Quoi?
(Seong Jae, je suis occupé. Je t'appellerai demain.)
Seong Jae, je suis occupé. Je t'appellerai demain.
Je portais mon épais manteau couleur crème.
Hier, vers 14 heures,
Y avait-il une personne nommée Lee Su Bin sur le registre des visiteurs ?
Oui, monsieur. Elle était là hier à 14h.
Était-elle venue voir le président ?
Je suis au parc en face de chez toi.
Viens dehors.
Quoi?
Seong Jae, tu ne devrais pas être au travail ? Pourquoi es-tu ici tout à coup ?
Pourquoi as-tu les yeux si gonflés ?
— Tu as pleuré ? — Non. C’est peut-être parce que tu es allongée.
As-tu pleuré après avoir rencontré mon père hier ?
Bien...
Le président a dû vous le dire.
N'est-ce pas Su Bin ?
Et que fait Seong Jae ici à cette heure-ci ?
Pourquoi avoir vu mon père sans me prévenir ? À quoi pensais-tu ?
Mon père t'a-t-il dit de ne rien me dire ?
— Non, il n'a pas dit ça. — Alors pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Vous n'imaginez pas à quel point mon père est impitoyable.
Pourquoi t'infliger une telle humiliation ?
Que vous a-t-il dit ?
C'est...
T'a-t-il demandé de rompre avec moi ?
— Ce n'est pas ça. — Alors quoi ?
A-t-il dit que nous pouvions seulement sortir ensemble ?
Ils nous suivent.
Tu aurais dû me le dire.
Il m'a appelé en secret pour une raison. C'est pourquoi j'y suis allé.
Pourquoi prendre cette décision seul ?
J'aurais pu tout gérer. J'étais prêt.
Il a dû vous dire des choses horribles. Des choses vraiment horribles.
Je suis désolé.
Pour ne pas te l'avoir dit.
Non.
C'est moi qui suis désolé.
Je ne te laisserai plus jamais subir une telle humiliation.
Je suis désolée, Su Bin. Je suis vraiment désolée.
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
— Papa. — Que faites-vous tous les deux ?
Qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Qui Su Bin devait-elle voir ?
C'est...
Papa, à propos de ça...
Salut, Seong Jae.
Comment as-tu pu faire ça ?
Comment oses-tu t'en prendre à notre Su Bin, espèce de petit voyou ?
Que se passe-t-il?
Je suis désolé, Père. Mère.
Chérie, qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Vous voyez, ils sortent ensemble.
Ils sortaient ensemble en secret, quel culot !
Quoi?
Hé, bande de morveux ! S'agenouiller ne vous servira à rien.
C'est fini entre vous deux. À partir de maintenant.
- Père. - Papa.
Hé ! Park Seong Jae ! Lee Su Bin ! À quoi pensiez-vous tous les deux ?
— Je suis désolé. — « Désolé » ne suffit pas. C’est inutile.
Il y a se faire poignarder dans le dos, et puis il y a ça.
Parc Seong Jae.
Pas toi. Toi, plus que quiconque, tu n'aurais pas dû faire ça.
La seule personne qui savait mieux nous poignarde dans le dos ?
— Sors maintenant. Sors, ​​tout de suite ! — Papa, s'il te plaît, écoute-nous.
Su Bin, ferme-la.
Lève-toi, Seong Jae. Allez.
Bonté.
Ji Hyuk, tu étais au courant ?
Mon Dieu, chérie. On dirait que Ji Hyuk était au courant.
- Oh, j'ai le vertige. - Chérie.
- Maman ! - Oh là là, éloigne-toi de moi !
Dépêche-toi, rentre. Va dans ta chambre. Allez-y.
Allez, on y va, Seong Jae !
Salut, quoi de neuf entre Seong Jae et Ji Hyuk ?
Se sont-ils disputés ?
Hé!
Tu vois ? Pourquoi as-tu laissé les choses en arriver là ?
Je sais.
- Allons-y. Où as-tu garé ta voiture ? - J'irai seul.
Seong Jae.
— Je vais vous raccompagner à votre voiture. — Ji Hyuk.
Je veux être seul.
Chérie, lève-toi. Prends cette pilule apaisante à base de plantes.
- Lève-toi. Allez. - Mon Dieu.
Maman.
Oui.
Maman, ça va ?
Tu as perdu la tête ?
Comment est-ce possible que tu sortes avec Seong Jae, de toutes les personnes ?
Qu'importe qui il est ? Je l'aime bien.
Il est divorcé. Et il y a neuf ans d'écart entre eux !
Maman, ce n'est pas comme si on allait se marier.
— Su Bin, va dans ta chambre. Maintenant. — Allons-y, Su Bin.
Allez.
Je suis tellement choqué que je n'ai pas de mots.
Comment pouvez-vous être ensemble ?
Pas question ! Je connais sa famille. N'y pense même pas !
Sa famille ne t'approuverait jamais !
Mon Dieu, je n'en reviens pas de Seong Jae ! C'est trop !
Ne dis pas de mal de Seong Jae.
Depuis combien de temps êtes-vous ensemble ?
Ne me dis pas que tu as commencé à le fréquenter quand sa famille m'a embauchée.
Non, ça ne fait pas si longtemps.
C'est un soulagement alors.
Heureusement que tu t'es fait prendre avant de t'enfoncer trop loin.
Le moment idéal pour rompre.
Ji Wan, sors.
Salut, Lee Su Bin.
Ils nous suivent.
Ji Hyuk, tu devrais partir toi aussi.
Voilà pourquoi j'ai essayé de t'arrêter.
C'est terminé entre vous deux.
Alors passe à autre chose.
Et vous ? Pouvez-vous simplement faire taire vos sentiments ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas ce que je ressentirai.
Alors ne parlez pas comme si la rupture était inévitable.
— Et si vous ne vous séparez pas ? — Ji Hyuk, s'il te plaît.
S'il vous plaît ! Laissez-moi tranquille, je vous en prie !
Je suis rentré.
À en juger par son expression, ils ont rompu.
Mais je suppose qu'elle ne lui a pas vraiment dit qu'elle m'avait rencontrée.
Elle comprend bien les sous-entendus, et elle est très discrète.
Il sortait avec une fille bien, je suppose.
De toutes les personnes possibles, pourquoi Seong Jae ?
Ça suffit. Tu vas me casser les oreilles avec ton discours.
Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous dites que vous n'abandonnerez pas, ou que vous ne pouvez pas ?
- Tous les deux. - Allez, Seong Jae.
Ji Hyuk.
N'y a-t-il pas un moyen ?
Il y a quelques jours, vous avez vous-même dit que vous ne la verriez que pendant 100 jours.
Je ne savais pas.
Je ne le savais pas alors, même quand je te l'ai dit.
Je ne l'ai su que lorsque ton père nous a surpris.
Mais ce matin, en me réveillant, j'ai réalisé quelque chose.
Je ne peux pas vivre sans Su Bin.
— Qu'est-ce qui te prend ? Qu'est-ce que tu vas faire ? — Je suis…
Je vais quitter l'entreprise de mon père.
- Quoi ? - Je me lance à mon compte.
Je peux gagner ma vie en tant que PDG de Next Labs.
Seong Jae.
Ne vous laissez pas emporter par vos émotions.
Cela signifie que je vais essayer.
On ne sait jamais.
Peut-être que si tes parents voient ce que je ressens...
— pourraient nous donner leur bénédiction. — Non.
Cela signifie simplement que vous allez continuer à tourmenter mes parents.
Et vous ?
Si la mère d'Eun Oh s'y opposait, renonceriez-vous ? Le pourriez-vous ?
Seong Jae, ma situation est différente. Tu ne sais pas ce qu'elle représente pour moi.
Pouvez-vous le prouver ?
Le cœur d'une personne...
C'est quelque chose que personne ne peut voir. Cela ne peut que se ressentir.
Et je vous le dis, c'est ce que je ressens.
Vous n'avez pas le droit de dire si mes sentiments sont profonds ou non.
Seong Jae.
Je ne deviens pas indépendante uniquement grâce à Su Bin.
Toute cette situation...
cela m'a amené à réévaluer ma vie.
Êtes-vous sérieux?
(Salopettes)
Je suis ici pour voir le président Park Jin Seok.
Avez-vous un rendez-vous ?
Dites-lui simplement que le père de Lee Su Bin est ici.
(Salopettes)
Quoi ? Le vice-président n'est pas encore arrivé ?
Ce petit con.
Il fait vraiment tout un plat parce que j'ai appelé cette fille ?
Incroyable.
Monsieur, il y a un homme à la réception qui prétend être le père de Lee Su Bin.
Il a dit que vous sauriez qui il est.
Le père de Lee Su Bin ?
Faites-le monter.
Quel culot !
Comment ose-t-il venir ici ?
Vous n'avez visiblement jamais travaillé dans un bureau.
Je ne suis pas le genre de personne que l'on peut rencontrer sans rendez-vous.
Avec ou sans rendez-vous, le moins que vous puissiez faire pour un invité, c'est de vous lever.
Vous avez convoqué ma fille en tant que père de Seong Jae.
De même, je suis venu voir le père de Seong Jae.
Pas le président de Shoe Joy.
(Salopettes)
- Asseyez-vous. - Je ne suis pas là pour m'asseoir.
J'imagine que vous avez raconté la même vieille histoire à ma fille.
Je vais donc être le premier à le dire : nous rejetons Seong Jae.
Ne vous méprenez pas. J'aime Seong Jae comme un fils, mais...
Il est loin d'être assez bien pour ma fille.
Je ne donnerai jamais Su Bin en mariage à un homme issu d'un foyer sombre et troublé.
Te rends-tu compte des inepties que tu débites ?
Il est divorcé et il a neuf ans de plus qu'elle.
Et Seong Jae est complètement sous la coupe de son père, n'est-ce pas ?
- Regarde son premier mariage. - Regarde ça !
Même s'il est le roi des magnats, la réponse est non !
- Tu viens de me manquer de respect ? - C'est toi qui as commencé !
Si vous me comprenez, vous et votre fils feriez mieux de vous éloigner.
Qu'y a-t-il de mal à divorcer une fois ?
Il est beau, grand et a un caractère formidable.
Et je vais le nommer président une fois qu'il sera marié.
Alors, de quel droit dites-vous qu'il n'est pas assez bon ?
Je ne l'accepterai pas !
Ma famille n'acceptera jamais un homme comme ça.
Alors, ne songez plus jamais à convoquer ma fille.
Si vous le faites encore une fois...
J'ai dit ce que j'avais à dire. Je m'en vais.
Pourquoi, ça...
Il l'a fait exprès, pour me faire rester là pendant qu'il divaguait.
Ce Park Jin Seok… Je suis content d'avoir vu ce crétin de mes propres yeux.
Quel charlatan, il utilise l'intimidation grâce à sa position et à ses fanfaronnades.
Seong Jae ne ressemble en rien à son père.
Pour les festivals de printemps et d'été, au lieu de t-shirts ou de chemises à boutons,
Essayez d'associer un haut en maille douce à un jean.
Vous pouvez dégager une ambiance vraiment douce et chaleureuse.
À cette époque,
Je n'aurais même pas pu en rêver.
On ne fait pas un joli couple ?
Sors avec moi.
Je te voyais comme la petite sœur morveuse, mais plutôt intelligente, de Ji Hyuk.
Vous rêvez d'un avenir ensemble ?
Je ne peux m'empêcher de l'imaginer.
Je ne peux plus imaginer ma vie sans Eun Oh.
Honnêtement, moi aussi.
Ji Hyuk.
Mais j'ai l'impression qu'au lieu de courir partout sur les chantiers,
Votre véritable talent réside dans le design.
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Le responsable du design d'AP... Je vais tenter ma chance.
Alors, vous avez décidé ?
— Je peux démissionner si ça ne marche pas. — Oui, c'est vrai.
Toujours...
Commençons par remplir votre formulaire de demande.
Il existe toujours une procédure, même pour une embauche directe.
Vous étiez presque certain que je dirais oui, n'est-ce pas ?
Pourquoi perdre du temps avec des pensées négatives quand on peut simplement avoir de l'espoir ?
Je suppose que j'ai un certain talent.
Votre salaire y est indiqué. Je l'ai fixé en concertation avec l'équipe des ressources humaines.
Nous avons pris en compte votre passage chez Doogle et le fait qu'il s'agit d'une offre de recruteur.
C'est le salaire le plus élevé du secteur.
Je considère ce salaire comme une reconnaissance de mon travail passé.
J'accepte avec plaisir.
Très bien alors !
Signez ici.
(Ji Eun Oh)
En tant que nouveau responsable du design chez AP,
Bienvenue à bord.
Je ferai de mon mieux.
Ici, vous devez manger.
Maman, tu as dit que tu avais mal à la tête. Pourquoi ne manges-tu que du porridge ?
Vous devez prendre un vrai repas.
Ta mère a mal à la tête à cause d'une indigestion.
Arrête de me rôder. Tu me stresses. Assieds-toi et dis ce que tu veux.
Quoi?
Vous tournez autour du pot parce que vous avez quelque chose à dire.
Maman, Papa.
S'il vous plaît, écoutez-moi jusqu'au bout.
Si tu comptes dire des bêtises, monte à l'étage, d'accord ?
Seong Jae et moi ne disons pas que nous allons nous marier.
Alors pourquoi êtes-vous si en colère et contre nous ?
Pourquoi sortir avec Seong Jae si tu ne peux même pas l'épouser ?
Qui, de nos jours, sort avec quelqu'un en vue du mariage ?
Les gens sortent ensemble et se séparent, c'est tout. C'est comme ça.
Sais-tu pourquoi les gens se marient ?
Ils se fréquentent, s'attachent et se marient s'ils ne peuvent pas être séparés.
Si tu continues à l'apprécier, le mariage te trottera dans la tête.
Mais cela ne peut pas arriver avec Seong Jae.
Alors, pourquoi ne pas tout simplement ne pas se marier ?
Tu vois ? Tu compliques tout parce que tu ne veux pas rompre.
Je ne supporte pas de te voir. Va dans ta chambre !
Su Bin, va dans ta chambre.
Seong Jae, tu es là.
Prenez place.
Je crains que nous ne puissions pas dîner ensemble.
Père, Mère.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Tu as du culot ! Qu'est-ce que tu crois faire ?
J'ai rencontré votre père aujourd'hui. Tout est réglé.
Alors ne gaspillez plus d'énergie pour ça.
Laisse tomber.
Je ne peux pas faire ça, Père.
Je suis tellement désolé.
Je suis vraiment désolé.
JE...
Je ne peux pas renoncer à elle.
Ils suivent...
Je n'aimerai que Su Bin,
et je passerai ma vie à la chérir.
Je sais que tu es contre ça parce que je ne suis pas assez bien pour elle.
Je ne le sais que trop bien. Mais Père, Mère...
Ça me tue.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Parc Seong Jae.
- Qu'est-ce que tu fais, petit con ? - Chérie, attends une minute.
J'ai quelque chose à dire à Seong Jae.
Seong Jae.
Je viens de...
Vous savez à quel point notre Su Bin est brillante et joyeuse.
Elle est joyeuse et résiliente.
Et pourtant, elle est si sensible.
Et si attentionnée. C'est ma fille.
Je sais, maman.
Elle est bien trop bien pour moi...
C'est pourquoi je veux Su Bin...
vivre librement et déployer ses ailes.
Je souhaite cela pour elle même après son mariage.
Lorsque Su Bin écarte les bras,
Je veux qu'elle soit avec quelqu'un qui ne la freinera pas.
Je veux qu'elle tombe amoureuse de,
sortir avec quelqu'un comme ça, et même l'épouser.
Seong Jae.
Pouvez-vous faire une seule chose pour moi, s'il vous plaît ?
Tu ne peux pas laisser ma Su Bin vivre une vie comme ça ?
S'il te plaît, fais-le pour moi, Seong Jae.
C'est à toi de me sauver.
Votre famille...
S'ils n'approuvent pas une belle-fille,
Ils forceront le divorce, même après le mariage.
Sachant cela, comment pourrais-je laisser ma fille vous épouser ?
Maman, je peux être indépendante de ma famille.
Je le ferai. Je déménagerai seule.
Je sais combien gentil,
Vous êtes une personne attentionnée et chaleureuse.
Je sais. Je le sais que trop bien.
Mais tu restes l'aîné de cette famille.
Déménager ne résoudra pas tous les problèmes.
J'ai entendu et vu des choses, vous savez.
Vous voulez aussi que Su Bin soit heureuse, n'est-ce pas ?
Je suis vraiment désolée, Seong Jae. Vraiment.
Pour avoir à vous dire cela.
Quoi ? Son père est venu et a dit qu'il était contre Seong Jae ?
Pourquoi?
Il a évoqué le divorce et a dit qu'il ne le voulait plus.
Quel culot !
Il essayait simplement de sauver la face puisqu'il savait que c'était une cause perdue.
Qu'il ait fait tout ce chemin pour te voir...
Mon Dieu, c'est tellement grossier et intimidant.
La fille avait l'air plutôt bien.
Je craignais que Seong Jae ne devienne sérieux et ne lui demande de l'épouser.
Mais son père est arrivé et a réglé le problème sans difficulté.
Mon Dieu ! Ça a dû être vraiment désagréable pour vous.
Il en faut pour tous les goûts.
Toi...
Vous n'avez rien à me dire ?
Non, je ne le fais pas.
Que voulez-vous dire par « vous ne le faites pas » ?
Tu as dû avoir des nouvelles de ta copine, non ?
Sa famille ne m'approuvera pas.
Alors on s'est séparés.
Ils ont donc vraiment formulé des objections ?
C'est ridicule.
Bien.
Ils se sont séparés.
C'est vraiment et définitivement terminé.
La situation de Woo Jin est résolue.
Il ne reste plus que Yeong Ra.
Salut, Seong Jae.
Tu seras à la maison, n'est-ce pas ?
Je viendrai te chercher vers 18h30.
Ne le fais pas. Retrouve-moi à 23h50 au parc de mon quartier.
Vous avez dit 23h50 ?
Mais j'avais déjà fait une réservation dans un restaurant d'hôtel.
Pourquoi dînerions-nous ensemble ?
Je ne veux pas de souvenirs de la veille de Noël avec toi.
Retrouvons-nous à 23h50.
D'accord. Très bien.
De leur part.
Oui?
Tu es fâché(e) contre moi pour quelque chose ?
Non.
Mais vous semblez fou.
Tu n'as pas dit un mot de toute la matinée.
Tu es vexé par ce que j'ai dit, n'est-ce pas ?
Salut. Tu devrais quand même me dire qui tu vas rencontrer.
Il s'agit d'une violation grave de mon devoir de sécurité.
Je te l'ai dit. Je ne veux pas en parler pour l'instant.
Je reviendrai moi aussi par mes propres moyens.
Tu n'as cessé de te morfondre depuis ce jour-là, n'est-ce pas ?
C'est juste que tu me dis tout le reste,
Du coup, ça m'intrigue que tu deviennes soudainement si secret.
Que ma mère soit quelqu'un qui prendrait le foie de sa fille...
Je n'ai tout simplement pas envie d'avoir à vous le dire.
Pourquoi faut-il que tu saches tout ?
— Pour qui te prends-tu ? — On s'est embrassés, tu te souviens ?
— Tu as dit que c'était une erreur. — Peu importe !
Prenez simplement les clés de la voiture.
Hé.
Je vais annoncer à mon père que je vais devenir dessinateur de webtoons.
Alors au lieu d'être fâché contre moi, tu devrais m'encourager.
Vraiment?
Droite.
Je suis désolé, Yeong Ra.
Encouragement.
Park Yeong Ra, vous êtes...
Tu es beaucoup plus fort que tu ne le penses.
Vous pouvez accomplir tout ce que vous entreprenez.
Et tu es un dessinateur de webtoon incroyable.
Et...
Si seulement tu pouvais voir l'expression de ton visage quand tu dessines,
Tu tomberais amoureux de toi aussi.
La prochaine fois, prends-moi une photo sans que je le sache.
D'accord.
(Vice-président Park Seong Jae)
(Prix demandé : 2,5 millions de dollars)
(Informations sur la propriété)
Et si je dis non ?
Je présenterai alors ma démission.
Autrement dit, je quitterai votre entreprise.
Faites venir l'équipe commerciale pour le Japon.
Demandez à l'équipe de direction de compiler et de soumettre à mon approbation...
tous les documents, y compris les contrats relatifs au nouveau produit...
et toutes les entreprises avec lesquelles nous avons des accords verbaux.
Mon Dieu !
Est-ce un cadeau de Noël surprise ?
La présence de ma fille la veille de Noël est un cadeau suffisant.
(Salopettes)
Papa, tu n'as jamais reçu de bouquet d'une femme, n'est-ce pas ?
Que dire ?
En fait, oui.
De maman ?
À part ta mère, quelle autre femme est aussi élégante ?
Attendez, il y a quelqu'un d'autre. Ma fille.
Tu tiens de ta mère, bien sûr.
Je ne pense pas ressembler tant que ça à maman.
Eh bien, tu as encore un long chemin à parcourir pour lui ressembler.
— Papa, j'ai quelque chose à te dire. — Oui ?
Papa, tu sais ce qu'est un webtoon, n'est-ce pas ?
Eh bien, je les dessine.
Tu dessines des BD ? C'est ton passe-temps ?
Non, ce n'est pas un passe-temps.
Je veux devenir artiste à plein temps. Auteur de webtoons.
Quoi?
Quoi ? Tu fais quoi ?
Vous aimez les bandes dessinées ?
Oui.
J'ai toujours adoré les lire et les dessiner.
Et maintenant, j'en suis sûr.
Je veux vivre de ma vie en tant qu'artiste de webtoon.
Quelles âneries enfantines racontez-vous ?
Avez-vous oublié qui vous êtes ?
Je n'ai jamais entendu parler d'un homme d'affaires...
dont l'enfant dessine des bandes dessinées.
Ne redis plus jamais ça.
Votre mère essaie de vous arranger le meilleur mariage possible.
Elle a travaillé dur pour faire de toi un peintre et maintenant ça ?
Comment osez-vous faire quelque chose d'aussi indigne de vous ?
Mais c'est quelque chose que j'aime vraiment, que j'apprécie et dans lequel je suis douée.
Tu ne peux pas simplement me laisser faire et m'encourager ?
Votre mère est-elle au courant ?
Elle était au courant et elle t'a laissé faire ?
Arrêtez d'essayer de déshonorer notre famille et ressaisissez-vous !
Je ne le permettrai absolument pas !
Mais papa...
J'en ai tellement envie.
Non ! Fin de la discussion !
Non.
Incroyable ! Que s'est-il passé dans cette pièce ?
Comment avez-vous pu renvoyer Woo Jin sans ma permission ?
Il est majeur et a reçu l'autorisation de partir, donc le médecin a donné son accord.
Mais il ne peut pas prendre l'avion pendant trois mois. C'est pourquoi il restait ici.
Et vous avez laissé partir un enfant malade comme ça ?
Il a déclaré qu'il se rendrait à l'hôpital Dongwoo de Busan pour des soins ambulatoires.
L'hôpital Dongwoo à Busan ?
Ji Eun Oh...
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Bonjour?
Où as-tu caché Woo Jin ?
Le cacher ? Que voulez-vous dire ?
Woo Jin est-il porté disparu ?
Arrête de jouer et dis-le-moi simplement.
Que peut-il bien faire en Corée, tout seul et sans argent ?
Ça n'a aucun sens.
Vous avez raison. Il n'aurait pas d'argent.
Il a donc disparu de l'hôpital ?
Vous n'en avez vraiment aucune idée ?
J'ai entendu dire que vous lui rendiez visite deux fois par semaine.
Il ne m'a rien dit à ce sujet.
Je vais commencer par appeler ses amis.
Il a donc disparu sans qu'Eun Oh le sache ?
Alors...
(Maman)
— Allô ? — Vous avez eu des nouvelles de Woo Jin, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que Woo Jin m'aurait contacté ?
Parce qu'il a quitté l'hôpital et a disparu.
Ah bon ? Je n'ai pas eu de ses nouvelles. Je raccroche.
Mon Dieu ! Son propre frère a disparu…
Salut, Yeong Ra.
Que se passe-t-il avec la disparition de Woo Jin ?
Je pense que Woo Jin a pris sa décision.
À un moment donné, il faudra faire des choix.
Il arrive un moment où il faut prendre une décision.
Voilà ce qu'il voulait dire.
Woo Jin a décidé de voler de ses propres ailes.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Vous parlez de mon père ?
Je passe à l'étape suivante.
Et qu'est-ce que cela est censé signifier ?
Vous allez être surpris.
Le suspense est insoutenable ! Dis-moi tout !
C'est...
Pourquoi n'ai-je pas eu de nouvelles de Ji Eun Oh ?
Vous ne l'avez toujours pas découvert ?
(Eunoïsme, Ji Eun Oh)
Bon sang, pourquoi ne lit-elle pas mes messages ?
Je quitte le travail maintenant. Rentrez directement à la maison.
Quoi...
Mon Dieu.
Il avait l'air furieux.
Je me demande si Woo Jin est rentré chez lui.
Comment avez-vous géré Yeong Ra exactement ?
Yeong Ra ?
C'est quoi ces bêtises à propos de son envie de devenir dessinatrice de webtoons ?
Elle veut gâcher sa vie pour ça. Et toi, qu'as-tu fait ?
Attends, Yeong Ra...
Yeong Ra est-il venu te voir au bureau ?
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez vous ?
Pourquoi es-tu si distrait(e) ?
Tu n'écoutes visiblement pas ce que je dis.
Non, ce n'est pas ça. Dès que j'ai entendu le nom de Yeong Ra,
J'étais complètement déstabilisée.
Comment a-t-elle pu envisager de venir te voir ? Je lui avais pourtant formellement interdit de le faire.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Allez ! Parce que ça ne valait pas la peine de vous déranger avec ça.
Tenez, asseyez-vous.
Asseyez-vous.
Vous n'avez jamais vécu ce genre d'expérience, n'est-ce pas ?
Être en présence de quelqu'un issu d'une classe sociale inférieure,
Je pensais qu'elle était juste accro à ce genre de drame bon marché, comme la malbouffe.
et que cela passerait.
Par ailleurs, ce garçon est le frère de l'ami de Seong Jae.
Vous insinuez donc que M. Lee l'a influencée ?
Bien sûr. Mais j'ai entendu dire qu'il avait démissionné.
Je pensais donc que mes soucis étaient terminés.
Mais ensuite, Yeong Ra est venue me voir toute seule.
À partir de demain, Yeong Ra est cloué au sol.
À propos de la transplantation hépatique de Woo Jin,
Est-ce que je peux le dire à papa ?
Eh bien, chérie.
Je crois que j'étais trop protectrice, j'ai élevé Yeong Ra dans une bulle.
Considérons donc cela comme une phase de rébellion tardive.
Chérie, soyons indulgents avec elle.
Il faut régler ces problèmes dès leur apparition.
C'est juste une phase de rébellion tardive. Tu sais à quel point ça peut être intense.
Une fois que M. Lee sera parti, elle perdra tout intérêt en un rien de temps.
Que peut-elle faire toute seule ? Où est le plaisir à le faire seule ?
Et si elle veut toujours le faire même après son départ ?
Eh bien, dans ce cas... Alors il faudra l'enfermer.
(Grill au charbon de bois Damga)
Joyeux noël.
Voici.
Qu'est-ce que c'est ? C'est pour ma sœur ?
Ta sœur ? C'est qui ?
Disons simplement que c'est un cadeau de Noël d'un client régulier.
Oh là là !
— Monsieur le PDG, vous êtes là. — Bonjour, maman.
Et s'il vous plaît, ne m'appelez pas PDG. Je suis une amie d'Eun Oh.
Et voici un petit quelque chose pour la veille de Noël.
Vous n'auriez pas dû.
Très bien, je m'en vais alors.
Monsieur Lee, je meurs de faim. On pourrait manger un morceau avant de partir ?
— On devrait ? — Bien sûr. Mangez d'abord, s'il vous plaît.
— Oui. — Gang Oh, donnez-moi un coup de main.
Carrelage gris pour le sol.
Bois naturel pour les murs.
Pour la cuisine...
Des accents en métal bronze seraient du plus bel effet.
(Grill au charbon de bois Damga)
Est-il à temps partiel ?
Ji Hyuk ?
— Eun Oh. — Quoi ? Que fais-tu ici ?
Un grand nombre de clients sont partis d'un coup.
Ji Gang Oh, pourquoi accepter l'aide de n'importe qui ?
Allons donc. Est-ce « n'importe qui » pour vous ?
Je pensais qu'il était plus qu'un simple type.
Alors si ce n'est qu'un type comme les autres, devrais-je le mettre à la porte la prochaine fois ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
— Accepter son aide me fait… — Ça ne te plaît pas ?
Ou cela vous met-il mal à l'aise ?
Oui. C'est juste...
Alors, qu'en est-il ? Vous n'aimez pas ça ? Ou cela vous met mal à l'aise ?
Pourquoi la brillante Ji Eun Oh est-elle soudainement si évasive ?
Je suis mal à l'aise.
Alors ne lui demandez plus de vous aider.
Donc je peux venir comme client tous les jours, c'est bien ça ?
Oui, je suppose.
Non. C'est juste que nous ne pouvons pas vraiment refuser des clients.
Eun Oh, tu tournes autour du pot.
Un simple « merci » aurait suffi.
Merci.
En tout cas, joyeux Noël.
— Je devrais y aller maintenant, maman. — Oh, attends.
Monsieur Lee.
Un instant.
Nous mangeons toujours du gâteau la veille de Noël.
Restez et partagez un peu avec nous.
Pourrais-je ?
Honnêtement, débarrasser ces tables m'a ouvert l'appétit.
Il nous a bien aidés. Notre invité devrait manger en premier.
Merci, maman.
« Mère. » Ça sonne un peu bizarre.
- Gang Oh. - Maintenant, je suis curieux.
Vous et Eun Oh n'êtes pas en couple, n'est-ce pas ?
— J'aimerais bien l'être. — Ji Hyuk !
Mes sentiments sont unilatéraux.
Je suis désolé.
Non, il n'y a pas lieu de s'excuser pour ce que vous ressentez.
Non, il y en a une.
C'est juste...
Je ne suis pas assez bien pour elle.
Ça suffit. Prenons juste un peu de gâteau.
— Toi aussi, maman. — C'est vrai.
— Après vous, maman. — Très bien.
- Tenez, en avez. - D'accord.
Ce gâteau est délicieux. Eun Oh a un goût exquis.
Laissez-moi faire. Donnez-le-moi.
Incroyable.
Il devrait marcher les épaules en arrière.
Seong Jae.
Parc Seong Jae.
Vous cherchez les ennuis.
Qui a dit que vous pouviez m'appeler Park Seong Jae ?
Je n'ai jamais eu l'occasion de le dire.
Vous ne portez pas de gants ?
Attendez.
Joyeux noël.
Un cadeau de Noël ?
Oui. J'ai eu le mien en avance, tu te souviens ?
J'aurais tellement voulu te donner.
J'aurais tellement voulu faire tant de choses pour toi.
Il y avait aussi beaucoup de choses que je voulais faire avec toi.
Nous vraiment...
On a raté beaucoup de choses, n'est-ce pas ?
Mais il y a eu aussi tellement de bons moments.
Laissez-moi voir.
Tu as une coupure.
— Hé, toi ! — Ce jour-là, je trouvais ça cool…
— Tu vas juste accepter ça ? — Comment tu t'es énervé pour moi.
- Compte tenu de ma situation, - je n'ai pas acheté ceci...
Tu endures ça et tu la laisses te frapper.
— Ça m'a ému. — C'est mignon, non ?
— Tu étais original et imprévisible. — Tu l'as deviné.
— C'était donc amusant. — Notre sortie aujourd'hui est une sortie camping.
Tu as toujours été si doux,
mais au moment crucial,
— Tu serais coriace, et j'adorais ça. — Ne crie pas sur Su Bin.
— C'est ce que j'ai adoré. — Défoule-toi sur moi.
Tu avais toujours une expression nouvelle que je n'avais jamais vue auparavant.
- Merci à vous, - C'est la première fois que vous faites la queue, n'est-ce pas ?
— J'ai fait des choses que je n'aurais jamais faites autrement. — On fait vraiment tout aujourd'hui.
Je fixais le feu, et maintenant je fixais la pluie.
— Et quand tu as pris mon parti, — es-tu fou ?
— C'était mignon. J'étais reconnaissante. — Qui es-tu pour dire ça ?
Toi aussi, tu étais mignon(ne).
- À cause de mon ex, - je ne te donnerai pas mon numéro.
Tu serais jaloux.
— Hé. — Et tu as essayé de paraître mon âge.
Même si tu es plus jeune que moi,
À certains égards, tu étais plus mature et plus attentionné que moi.
Et serein.
J'ai beaucoup appris de vous.
Alors je...
Je n'ai pas pu m'empêcher de tomber amoureux de toi.
Je t'aimais bien, tout simplement.
Depuis le collège,
Je trouvais toujours une excuse pour venir chez toi.
Je suis devenue amie avec Ji Hyuk uniquement pour te voir.
Vos parents m'ont donné tellement d'amour.
Sans eux,
J'aurais pu être égoïste.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Moi non plus.
Je ne peux pas simplement aller briser le cœur de mes parents.
Nous ne pouvons pas.
Je romps avec vous.
D'accord.
Je suis en train de me séparer...
avec toi aussi.
Je voulais prendre si bien soin de toi.
On dit que ce genre d'amour n'est pas bien.
Ils pourraient dire qu'un amour comme celui d'une mère est mal, mais...
Même si vous n'avez pas reçu beaucoup d'amour de votre propre mère,
Je voulais m'assurer que tu ne ressentes jamais ce vide...
et te donner tout l'amour que j'ai eu.
Non.
Vous l'avez déjà.
Ils nous suivent.
Chaque instant passé avec toi...
C'était merveilleux, et j'étais heureux.
Et toi...
m'a donné...
Bien plus que je n'aurais jamais pu l'imaginer.
Merci pour tout.
Je suis si content(e).
C'est vrai.
Hé.
Prends soin de toi.
Oui.
Ils nous suivent.
J'espère que tu trouveras quelqu'un de bien.
Oui.
Toi aussi.
Je m'en vais.
Au revoir.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Bonjour?
— Tu as retrouvé Woo Jin, n'est-ce pas ? — Eh bien, je n'en sais rien.
Non, attendez. Vous n'aviez même pas besoin de le chercher, n'est-ce pas ?
Parce que c'est toi qui l'as caché.
Tu parles encore de Woo Jin comme s'il était une propriété.
L'avez-vous caché ?
Han Woo Jin est parti vivre sa propre vie.
Pourquoi ne pas le laisser tranquille ?
Vivez votre propre vie.
Si vous avez un tant soit peu de conscience, laissez Woo Jin tranquille !
Pour qui te prends-tu pour parler de la vie de Woo Jin ?
Je le sais mieux que quiconque. J'ai vécu la même chose.
Tu es arrivée à moi sophistiquée, convenable et élégante.
Faire semblant d'être cette femme reconnaissante.
Et tu as fait en sorte que je t'apprécie et que j'aie confiance en toi.
Imaginez ce que ça a dû être pour Woo Jin, que vous avez manipulé toute sa vie.
C'est mon fils.
Dites-moi où il est !
Tu me dis de cracher le morceau, et tu crois que je vais le faire ?
Arrêtez de chercher Woo Jin.
J'ai dit : laissez-le vivre sa vie.
Si tu ne lâches pas Woo Jin,
Je ne te ménagerai pas.
Tu ne vas pas me ménager ?
(Grill au charbon de bois Damga)
Sortir.
(Détails de la commande)
Je suis un client.
Nous ne vous servons pas.
Allez-vous expulser un client payant, le petit frère de Ji Eun Oh ?
- Mais que fais-tu encore ici ? - Amène-moi Eun Oh.
Je ne partirai pas tant qu'elle ne sera pas là.
Elle quoi ?
Elle a un regard meurtrier. Je ne pense pas qu'elle partira.
Puisqu'elle a passé commande et se comporte comme une cliente,
On ne peut même pas appeler la police.
Eun Oh.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Assurez-vous simplement que maman se calme.
Je vais la surveiller de près.
D'accord. Me voilà.
Faisons-le simplement.
Dites-moi où est Woo Jin.
Vous savez qu'il est à l'hôpital Dongwoo de Busan, n'est-ce pas ?
Consultez son planning de consultations externes. Vous pourrez ensuite attendre et le voir à ce moment-là.
Non.
Ramenez-le à l'hôpital de Séoul. Immédiatement.
Et pourquoi ferais-je cela ?
Woo Jin en a assez de vivre sa vie selon vos conditions.
Il ne l'acceptera pas, et moi non plus.
C'est vous qui lui avez mis ces idées en tête, n'est-ce pas ?
Je le savais. C'était toi.
Avons-nous terminé ?
Je crois vous avoir déjà prévenu.
Rester loin du restaurant de ma mère.
Eun Oh.
Avez-vous la moindre idée de comment je vous ai trouvé ?
Woo Jin représente la moitié de l'univers que j'ai créé.
Et vous vous attendez à ce que je renonce à ça ?
Ce restaurant qui vous est si cher...
Et si je le fermais dans un mois ?
Quoi?
Infractions sanitaires, intoxication alimentaire… Les possibilités sont infinies.
Et vous pensez que ça va s'arrêter là ?
Et ta mère et ton frère ?
Je ferai en sorte qu'ils ne puissent plus fonctionner en société.
Ils peuvent vivre confortablement chez eux à vos frais.
- Tu as fini ? - Donne-moi juste Woo Jin.
Écoutez-moi. Je vous ai donné un million de dollars.
Et vous avez pris l'argent.
Cela signifie que nos comptes sont réglés.
Tu as pris ce qui t'appartenait. Que tu t'immisces dans nos vies…
constitue une violation de notre accord.
Pour le moment, veuillez partir.
Surtout ton frère.
Il ne travaillera jamais et ne dirigera jamais d'entreprise de toute sa vie.
J'ai compris. Maintenant, allez-y !
Envoyez-moi les informations concernant Woo Jin avant minuit ce soir.
— Je sors juste un instant. — Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh !
Que fait-elle ici ?
Attends, Eun Oh ?
Pourquoi...
Eun Oh.
Vice-président.
Que faites-vous ici?
Eun Oh, pourquoi es-tu avec ma mère ?
Vous vous connaissez donc ?
Ne me dites pas...
Est-ce votre mère biologique ?
(Nos jours d'or)
S'il vous plaît, accordez-moi un entretien. N'importe où.
Vous m'avez même déclaré mort. Et sans corps, qui plus est.
Comment avez-vous fait ? Et que sait votre mari ?
Je n'arrive pas à croire que cette diablesse soit la belle-mère de Seong Jae.
Excusez-moi, j'étais un peu sous le choc.
Ce que vous essayez de faire !
Si je prends la responsabilité de ça, tu veux que ton père voie ça ?
Merci de m'avoir élevé.
N'est-ce pas ridicule ? Pour qui est-ce que je vis comme ça ?
Chérie ! Vous essayez tous de me tuer, n'est-ce pas ?
Cette satanée sorcière.